─── D.I.W.E ───

Tag på ubådsrejse ned gennem Marianergravens dystre dyb, og se hvor langt du kan komme i denne endless diver. 
Kom i møde med dybets ukendte skabninger, og saml energibolde undervejs for at komme endnu længere ned gennem oceangraven.
D.I.W.E (Deep Interactive Water Experience) lader dig blive en ægte eventyrer, men hvor langt kan du komme ned, 
før propellen smadres, og du bliver opslugt af havets dyb? 

─── Controls & description ───

Brug WASD eller piletasterne til at styre ubåden. 
Undgå hummere, fisk og miner.
Indsaml grønne orbs for at komme hurtigere ned.
Du har 3 liv.
Tast p eller escape for at sætte på pause.
Brug headset for at forbedre oplevelsen. 

─── Credits ───
Coding - Felix & Frederikke
Art - Oleg
Modelling - Magnus & Karoline
SFX & Music - Niklas
Zzz... - Tobias
 

